⁡⁢⁣⁢https://western-appeal-39b.notion.site/⁡GenTech-1-Dec-6-2023-67a3b7ee27574934a879c6f51c051b2d?pvs=4

⁡⁣⁢⁣1. Приведите десять типовых бизнес-процессов для предметной ⁡области ВИДЕО-ХОСТИНГ (Youtube), а также их соответствие по CRUD.

1.Загрузка видео:

Create: Пользователь загружает новое видео на платформу.

2.Просмотр видео:

Read: Пользователь просматривает видео, доступное на платформе.

3.Комментирование видео:
Create: Пользователь добавляет комментарий к видео.

4.Оценка видео:

Create/Update: Пользователь ставит оценку видео (лайк или дизлайк). Может потребоваться обновление, если пользователь изменяет свой выбор.

5.Добавление в избранное:
Create: Пользователь добавляет видео в свой список избранных.

6.Подписка на канал:
Create: Пользователь подписывается на канал другого пользователя.

7.Редактирование профиля:
Update: Пользователь изменяет свои персональные данные, фотографию профиля и другие настройки.

8.Управление списком воспроизведения:
Create/Update/Delete: Пользователь создает, редактирует или удаляет плейлист с видео.

9.Монетизация контента:
Update: Владелец контента изменяет настройки монетизации для своих видео.

10.Управление нарушениями авторских прав:
Read/Update: Администратор платформы просматривает жалобы на нарушение авторских прав и принимает меры, например, блокировка или удаление контента.


⁡⁣⁢⁣2.Вывести название и стоимость товаров от 20 до 150 EUR ⁡

SELECT ProductName,
Price                                                      
FROM Products
WHERE
Price >20 
AND 
Price <150

⁡⁣⁢⁣3.Вывести страны поставщиков, кроме тех, что из USA.⁡

SELECT Country FROM Suppliers
WHERE
NOT Country= 'USA'

⁡⁣⁢⁣4.Вывести перевозчика с ID 1⁡

SELECT ShipperID
FROM Shippers

WHERE
ShipperID = 1;

⁡⁣⁢⁣5.Вывести контактные имена клиентов, кроме тех, что из France и ⁡USA.

SELECT ContactName
FROM Customers
 WHERE
 NOT Country = 'France' OR 'USA'
 ;

⁡⁣⁢⁣6.Вывести страну, город и адрес всех поставщиков, кроме тех, что ⁡из Japan и Brazil


SELECT Country,City,Address
FROM Suppliers
WHERE
NOT Country = 'Japan' AND 
NOT Country = 'Brazil'
